Moja przerwa zaczyna się trochę dłużyć.

Zdecydowanie nie jest to zbyt ludna okolica. Od czasu tej ostatniej dziewczyny za oknem nie widziałem żadnego przechodnia.

Moje myśli wracają do niej. Zdecydowanie jest bardzo...

Dzyń dzyń!

Podnoszę wzrok. Przed ladą stoi młoda dziewczyna w okularach. Zdaje się być trochę przytłoczona atmosferą tego miejsca.

Brunetka: Dzień dobry...

Gracz: Dzień dobry!

Gracz: Co dla ciebie?

Jej wzrok kieruje się ku obszernej liście za moimi plecami. Mruży oczy za szkłami okularów i zaczyna się jej przyglądać.

Mija chwila. Dziewczyna nadal w ciszy studiuje menu.

1. Pozstaję cicho
2. "Może jakoś pomóc?"
3. "Na co masz ochotę?"

1.{
Po na prawdę długiej chwili dziewczyna w końcu odrywa wzrok od listy i spogląda na mnie nieśmiało.

Brunetka: Czy... czy jest... kawa?

Gracz: Kawy... nie oferujemy.

Brunetka: Och.

Dziewczyna wbija wzrok w ziemię. Widać że nie bardzo wie co powiedzieć. Staram się ratować sytuację.

Gracz: Mamy za to Bubble Tea o smaku kawy. Może skusisz się na jedną? Są naprawdę dobre.

Brunetka: Och?

Gracz: Tak, dokładniej o smaku mocha. Z podobnych, nieowocowych smaków mamy też migdałową oraz czekoladową.

Widzę że dziewczyna szybkim spojrzeniem na tablicę rewiduje moje słowa.

Brunetka: M-musiałam ich nie zauważyć...
}

2.{
Dziewczyna odwraca wzrok od tablicy i patrzy na mnie pytająco.

Gracz: Chciałabyś coś klasycznego? Może jakieś ciekawe, owocowe smaki? A może bardziej w stronę czegoś innego, jak Bubble Tea kawowa albo czekoladowa?

Widzę błysk w jej oku gdy wspominam o ostatniej opcji i czuję, że będzie to ta którą wybierze.

Brunetka: Bubble Tea o smaku kawowym i czekoladowym?

Gracz: Tak, choć najpopularniejsze są smaki owocowe, to mamy też opcje dla klientów chcących spróbować czego innego.

Gracz: W naszej ofercie są trzy nieowocowe smaki: mocha, czekoladowa oraz migdałowa.

Brunetka: Brzmi... ciekawie.
}

3.{
Dziewczyna spuszcza wzrok, onieśmielona.

Brunetka: Nie jestem pewna...

Gracz: Na pewno miałaś na coś ochotę, przychodząc tu.

Dziewczyna wydaje się jeszcze bardziej spłoszona, jej policzki płoną czerwienią.

Brunetka: T-tak na prawdę to... Przyjaciółka poleciła mi to miejsce...

3.1. "Przyjaciółka?"
3.2. "Rozumiem, spróbuję jakoś pomóc."

1.{
Brunetka: T-tak...

Brunetka: Ma na imię Daria. Mieszka obok mnie. Mówiła że to bardzo fajne miejsce i że muszę tu wpaść.

Gracz: Tak mówiła?

Widzę że czuje się nieco spłoszona tym pytaniem, ale kiwa głową potwierdzająco.

Gracz: Miło to słyszeć. Była tu dziś rano.

Gracz: Może w takim razie chciałabyś to co ona?

Brunetka: A... co wzięła?

Na szczęście nie miałem dziś wielu klientów więc bez problemu przypominam sobie że wzięła tę, no...

1. Bananową
2. Truskawkową
3. Czekoladową

3.1.1./3.1.2.{
Brunetka: Och.

Gracz: Coś nie tak?

Brunetka: Nie wiem... nie jestem pewna czy owocowe to faktycznie moje smaki.

Brunetka: Przepraszam...

Gracz: Nie szkodzi, mamy też kilka nieowocowych Bubble Tea.

Dziewczyna spogląda na mnie z zaskoczeniem. Widocznie nie bywa często w takich miejscach.

Brunetka: Naprawdę?

Gracz: Oczywiście. Mogę ci zaproponować smaki: mocha, migdałową albo kawową.

Brunetka: Och. Tak, myślę że to bardziej dla mnie...

Brunetka: Wszystkie te opcje brzmią zachęcająco...
}

3.1.3{
Brunetka: O, to trochę nie w jej stylu... Ale mi... chyba odpowiada.

SKIP DO: "Gracz: W takim razie już przygotowuję"
}

}

2.{
Gracz: Jakie smaki najbardziej lubisz?

Gracz: Może coś klasycznego, jak truskawka czy mango? Chyba że jakieś bardziej egzotyczne owoce? A może bardziej w stronę czegoś innego, jak Bubble Tea kawowa albo czekoladowa?

Widzę błysk w jej oku gdy wspominam o ostatniej opcji.

Brunetka: Bubble Tea o smaku kawowym i czekoladowym?

Gracz: Tak, mamy trzy nieowocowe smaki: mocha, czekoladowa oraz migdałowa.

Brunetka: Brzmi... ciekawie.
}

Brunetka: To co by mi pan w takim razie polecił?

1. Mocha
2. Migdałową
3. Czekoladową

1{
<Gracz wymienia zalety mochy>

Brunetka: To skorzystam z pańskiej propozycji. Niech będzie mocha.
}

2{
<Gracz wymienia zalety migdałowej>

Brunetka: To skorzystam z pańskiej propozycji. Niech będzie migdałowa.
}

3{
<Gracz wymienia zalety czekoladowej> 

Brunetka: To skorzystam z pańskiej propozycji. Niech będzie czekoladowa.
}

Gracz: W takim razie już przygotowuję.

// POCZĄTEK MINIGRY

Widzę że jest dużo bardziej rozluźniona niż w momencie gdy weszła do lokalu. Rozgląda się, oglądając wnętrze.

Brunetka: Ładny lokal. Z początku wydawał mi się zbyt krzykliwy, ale teraz zmieniłam zdanie.

Brunetka: Kolory komponują się ze sobą. A cała stylistyka dobrze współgra z oferowanymi tu napojami.

Brunetka: Pan również wygląda tu ładnie.

Dziewczyna nagle się zaczerwienia i spuszcza wzrok, orientując się co właśnie powiedziała.

0. (8s) Zbywam tę uwagę milczeniem
1. "Dzięki, miło mi."
2. "Cóż, ty chyba nie potrzebujesz specjalnego otoczenia by wyglądać ładnie."
3. "Daj spokój, mam dość tego uniformu. Wolałbym przyjść we własnych ciuchach."

0.{
Mieszam spokojnie jej Bubble Tea, udając że nie widzę jej płonącej twarzy.

Trwamy w milczeniu. Dziewczyna poświęca całą uwagę arcyciekawej podłodze pod jej stopami.

Po jakimś czasie dziewczyna wreszcie zbiera się na odwagę i odzywa się.
}

1.{
<Krótka rozmowa gdzie obie strony udają że nie zauważają niezręczności z chwili wcześniej>
}

2.{
<Shiori reaguje bardzo nieśmiało, gracz żartobliwie brnie w temat>
}

3.{
Brunetka: Tak! Uniform. Pasuje. Znaczy się, jak chodzi ci się w nim źle to możesz go zdją...

Gryzie się w język, czerwieniejąc jeszcze bardziej.
}

Brunetka: ...w każdym razie, widać że dobrze ci się tu pracuje.

Gracz: Nie jest źle.

Gracz: Mam tutaj sporo udogodnień, mogę spać na zapleczu i dostaję regularne posiłki pracownicze.

Gracz: Więc może nie jest to praca marzeń, ale nie narzekam.

Brunetka: A co byłoby twoją pracą marzeń?

0. 8s "W sumie... nie myślałem o tym"
1. "Bycie astronautą"
2. "Bycie piłkarzem"
3. "Bycie prezydentem"

0.{}

1.{
Brunetka: Astronautą?

Gracz: Zawsze chciałem wychodzić poza ograniczenia i odkrywać nowe rzeczy.

Gracz: A co jest bardziej wyjściem poza ograniczenia niż pokonanie grawitacji?

<Gracz i duch odkrywcy>
}

2.{
<Gracz i duch sportowca>
}

3.{
Brunetka: Prezydentem?

Gracz: No. To ważna rola. Odpowiedzialna. Masz na wszystko wpływ.

<Gracz i duch lidera>
}

Brunetka: Bo ja chciałabym być pisarką.

Gracz: Pisarką? Lubisz literaturę?

Jej twarz rozjaśnia się, widzę że tylko czekała na to pytanie.

Brunetka: Uwielbiam!

Brunetka: Czytam książki od kiedy byłam mała. Zawsze mnie fascynowało jak autor może wpłynąć na twoje emocje używając jedynie słów.

Brunetka: Moja ulubiona książka to >>Mediator<<. Ma bardzo spokojny klimat, jednocześnie poruszając ważne tematy, a zakończenie jest na prawdę zaskakujące.

Brunetka: A ty? Co najbardziej lubisz czytać?

3.0. 8s "Yyy, oglądam seriale."
3.1. "Komiksy o superbohaterach"
3.2. "Mangę"
3.3. "Widzisz, >>Mediator<< to też moja ulubiona książka!"

3.0./3.1./3.2.{
Brunetka: Och.

Widzę że nie na taką odpowiedź liczyła. Wybija ją to z rytmu, milknie i wpatruje się w podłogę.

Robi mi się trochę przykro. Mogłem chociaż wygrzebać jakąś starą lekturę ze szkoły i poudawać że mi się bardzo podobała.

Nawet jeśli czytałem tylko streszczenie i zasnąłem w połowie.
}

3.3.{
Brunetka: Naprawdę!? Co za zbieg okoliczności! Kto jest twoim ulubionym bohateram?

3.0. 8s "Ta, no, eee... Świnka Peppa."
3.1. "Gahlammon"
3.2. "Gahalamon"
3.3. "Galhamnon"
}

0.{
<Shiori jest trochę oburzona że sobie z niej kpisz>
}

1.{
<Shiori daje trochę gadaniny o Mediatorze>
}

2.3.{
<Shiori staje się trochę podejrzliwa i zmienia temat>
}

Gracz: W każdym razie, twoja Bubble Tea jest gotowa.

To mówiąc podaję jej kubek z gotowym napojem.

Brunetka: Dziękuję. Jestem pewna że będzie pyszna.

Gdy już ma opuścić lokal, zatrzymuje się w drzwiach i obraca do mnie.

Brunetka: Pewnie będę tu jeszcze wpadać, więc no... jestem Shiori jakby co.

Gracz: Tenteki.

Brunetka: W takim razie do zobaczenia, Tenteki!